---
title: பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா நிறுவன இயக்குநர் தீபக் பிரசாத்
  அதிரடி கைது.
description: பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா நிறுவன இயக்குநர் தீபக்
  பிரசாத் அதிரடி கைது.பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா நிறுவன இயக்குநர்
  தீபக் பிரசாத் அதிரடி கைது.பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா நிறுவன
  இயக்குநர் தீபக் பிரசாத் அதிரடி கைது.பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா
  நிறுவன இயக்குநர் தீபக் பிரசாத் அதிரடி கைது.
date: 2023-07-08T17:14:04.052Z
categories:
  - crimes
thumbnail: /images/uploads/dfa6eed9-307a-4cf2-bf2f-33a043f1f4d3.jpg
published: true
---
தமிழ்நாடு அரசின் தலைமைச் செயலாளராகச் சமீபத்தில் தான் ஷிவ்தாஸ் மீனா நியமிக்கப்பட்டார். அதற்கு முன்பு தலைமைச் செயலாளராக பணியாற்றி வந்த இறையன்பு கடந்த மாதம் ஓய்வு பெற்ற நிலையில், ஷிவ்தாஸ் மீனா நியமிக்கப்பட்டார். அதைத் தொடர்ந்து நிர்வாக வசதிக்காக ஐஏஎஸ் அதிகாரிகள் பணியிடமாற்றம் செய்யப்பட்டு வருகின்றனர். அதன்படி இப்போது மொத்தம் 13 ஐஏஎஸ் அதிகாரிகளை பணியிட மாற்றம் செய்து தமிழ்நாடு அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது. Recommended Video Tamilnadu Governor RN Ravi இவ்வளவு பேசுகிறார்; ஆனால் Manipur Governor? | Ex Justice Hari Parandhaman அதன்படி சிறப்புத் திட்ட அமலாக்கத்துறை செயலாளராக தாரேஸ் அகமது நியமிக்கப்பட்டுள்ளார். நில சீர்திருத்தத் துறை ஆணையராக வெங்கடாச்சலமும், பொதுத்துறை கூடுதல் செயலாளராக அதிகாரி சிவஞானம் நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளனர். அதேபோல நீர்வளத்துறைக் கூடுதல் செயலாளராக மலர் விழி, மதுவிலக்கு துறை சிறப்புச் செயலாளராகச் சுகந்தி நியமிக்கப்பட்டுள்ளார். பொதுத்துறை கூடுதல் செயலாளராக அதிகாரி சிவஞானம் நியமிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில், வருவாய் நிர்வாக ஆணையராகக் கலையரசன், நீர்வளத்துறைக் கூடுதல் செயலாளராக மலர்விழி ஆகியோரை நியமித்து தமிழ்நாடு அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது. பெரும் பரபரப்பு! தலைமறைவாக இருந்த ஆருத்ரா நிறுவன இயக்குநர் தீபக் பிரசாத் அதிரடி கைது.. தீவிர விசாரணை Be the first one to Comment மேலும் சென்னை செய்திகள்  திமுக ஆட்சிக்கு வந்த பிறகு மண் செழித்துள்ளது.. முதல்வர் ஸ்டாலின் பேச்சு.. விவசாயிகளுக்கு கோரிக்கை செம ஸ்பீடு! பெண்களுக்கு ரூ.1000.. விண்ணப்பம் பெற முகாம்: ஜெட் வேகத்தில் களமிறங்கிய சென்னை மாநகராட்சி விஜயகாந்தை திட்டிய வடிவேலு! ஆனால் கேப்டன் என்ன செய்தார் தெரியுமா? சாரைப்பாம்பு சுப்புராஜ் நெகிழ்ச்சி மேயர் பிரியா முகத்தில் ஒரே குஷி.. அதுவும் காலங்காத்தாலயே.. "பச்சை கொடி" வேற.. சென்னை மாணவர்கள் ஹேப்பி வயதான பெற்றோர், மூத்த குடிமக்களுக்கு.. தமிழக அரசு சென்னை ஹைகோர்டில் சொன்ன பெரிய குட்நியூஸ் அடுத்த 3 மணி நேரத்தில்.. இந்த 16 மாவட்டங்களில் மழை வெளுக்கப்போகுது.. வானிலை மையம் எச்சரிக்கை! மனசு கேட்காமல் மணிப்பூருக்கு செல்லும் முஸ்லிம் லீக் டீம்! லிஸ்டில் நம்ம ராமநாதபுரம் எம்பி நவாஸ் கனி மாணவர்களின் உடல்நலம் எப்படி? ஆசிரியர்கள் ஆய்வு செய்ய பள்ளிக்கல்வித்துறை உத்தரவு மணப்பாறை லாட்ஜில் உல்லாசம்.. கையில் "ஈர சாக்ஸ்".. காரணம் கேட்டால் ஷாக்காயிடுவீங்க.. சார் யார் பாருங்க மக்கள் மனம் கல்லா? ஒருத்தரும் காப்பாத்தல.. வீடியோ தான் எடுத்தாங்க.. ப்ரீத்தியின் சகோதரர் கண்ணீர்! வெள்ளைக்கு பதில் ஆரஞ்சு! வந்தே பாரத் ரயில் நிறம் திடீர் மாற்றம்! காரணம் இதுதான்! சர்ச்சை வெடிக்குமோ ஏகப்பட்ட ரூல்ஸ்! மாசம் ரூ 1000 வாங்கணும்னா பிச்சைக்காரியா இருக்கணும் அவ்ளோதானே! சீமான் சீற்றம் திமுக ஆட்சிக்கு வந்த பிறகு மண் செழித்துள்ளது.. முதல்வர் ஸ்டாலின் பேச்சு.. விவசாயிகளுக்கு கோரிக்கை செம ஸ்பீடு! பெண்களுக்கு ரூ.1000.. விண்ணப்பம் பெற முகாம்: ஜெட் வேகத்தில் களமிறங்கிய சென்னை மாநகராட்சி விஜயகாந்தை திட்டிய வடிவேலு! ஆனால் கேப்டன் என்ன செய்தார் தெரியுமா? சாரைப்பாம்பு சுப்புராஜ் நெகிழ்ச்சி மேயர் பிரியா முகத்தில் ஒரே குஷி.. அதுவும் காலங்காத்தாலயே.. "பச்சை கொடி" வேற.. சென்னை மாணவர்கள் ஹேப்பி வயதான பெற்றோர், மூத்த குடிமக்களுக்கு.. தமிழக அரசு சென்னை ஹைகோர்டில் சொன்ன பெரிய குட்நியூஸ் அடுத்த 3 மணி நேரத்தில்.. இந்த 16 மாவட்டங்களில் மழை வெளுக்கப்போகுது.. வானிலை மையம் எச்சரிக்கை! மனசு கேட்காமல் மணிப்பூருக்கு செல்லும் முஸ்லிம் லீக் டீம்! லிஸ்டில் நம்ம ராமநாதபுரம் எம்பி நவாஸ் கனி மாணவர்களின் உடல்நலம் எப்படி? ஆசிரியர்கள் ஆய்வு செய்ய பள்ளிக்கல்வித்துறை உத்தரவு மணப்பாறை லாட்ஜில் உல்லாசம்.. கையில் "ஈர சாக்ஸ்".. காரணம் கேட்டால் ஷாக்காயிடுவீங்க.. சார் யார் பாருங்க மக்கள் மனம் கல்லா? ஒருத்தரும் காப்பாத்தல.. வீடியோ தான் எடுத்தாங்க.. ப்ரீத்தியின் சகோதரர் கண்ணீர்! PrevNext நாள் முழுவதும் ONEINDIA செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற ALLOW NOTIFICATIONS Read more about: iastransfertamilnadu govtதமிழக அரசுஐஏஎஸ் அதிகாரிகள்பணியிடமாற்றம் English summary Various IAS officers transferred. Tamilnadu govt transfers IAS officers பிரபலமான புகைப்படங்கள் +7 PHOTOS: ரயில் தண்டவாளத்தில் அசத்தல் போஸ்.. வியட்நாமில் ஊர் சுற்றும் நடிகை சாந்தினி தமிழரசன்.. புகைப்படங்கள் இதோ! +7 PHOTOS: புது வீடு கட்டிய பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் மீனா.. எவ்வளவு பிரமாண்டம்.. புகைப்படத்தை பாத்திங்களா? +7 photos: மீண்டும் மணக்கோலத்தில் ஷபானா.. சுத்தி போடுங்க.. கமெண்டுகளை நிரப்பும் ரசிகர்கள்.. +7 PHOTOS: மாடர்ன் உடையில் ஜாலியாக ஊர் சுற்றும் 'எதிர்நீச்சல்' விசாலாட்சி.. இணையத்தை கலக்கும் குடும்ப புகைப்படங்கள்! 1 2 3 4 Next Story first published: Saturday, July 8, 2023, 22:09 \[IST] Other articles published on Jul 8, 2023      5 சொகுசு கார், தங்க குவியல்.. ரூ.1,000 கோடி சொத்து சேர்த்த தாசில்தார்.. மிரண்ட போன பெங்களூரு போலீஸ் மீனை சைவ உணவில் சேர்க்கலாமே.. புதுச்சேரி ஆளுநர் தமிழிசை சௌந்தரராஜன் சொன்ன அடடே யோசனை! காரணம் இதுதான் இந்தியப் பெருங்கடலில் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட மிகப்பெரிய மர்ம துளை (Gravity Hole) - என்ன காரணம்? மிரண்டு போவீங்க! 24GB ரேம்.. 1TB மெமரி.. 2 சிப்செட்.. 165W ஃபாஸ்ட் சார்ஜிங்.. ஒரேவொரு போன்! கோடி கோடியாய் பணமிருந்தும் அமைதியை தேடி ஓர் நீண்ட தூர பயணம்!! புனே தொழிலதிபரின் மஹிந்திரா தார் வாழ்க்கை... எலான் மஸ்க் செய்த டிவீட்.. 42+10 பலே கணக்கு.. 7 கோடி பேர் பார்த்து அசந்தனர்..! Today Rasi Palan 29 June 2023: இன்று இந்த ராசிக்காரர்கள் ஆரோக்கியத்தைப் புறக்கணிப்பதைத் தவிர்க்கவும்... SSC MTS Non techinical Recruitment 2023: எஸ்.எஸ்.சி.,யில் ஆயிரம் 558 காலிப் பணியிடங்களுக்கு அழைப்பு...! 02:20 IND vs AUS Australia இந்த அவமானம்.. 01:58 Dhoni | நான் கடைசி வரைக்கும் வாய்ப்புகள.. 15:12 India-க்கு ஆபத்து China Peace Plan? Tejas-ல்.. 06:10 PSL-ல் CCTV Cameras திருட்டு! Lahore Stadium-ல்.. 06:40 NEET | தலைமை நீதிபதி கருத்தால் தமிழ்நாட்டிற்கு.. 41:43 ”கருணாநிதி சந்தித்ததைவிட ஸ்டாலினுக்கு அதிக நெருக்கடி இருக்கு”.. Oneindia in Other Languages English বাংলা ગુજરાતી हिन्दी ಕನ್ನಡ മലയാളം తెలుగు ଓଡ଼ିଆ Explore Tamil Oneindia மீம்ஸ் வீடியோ இந்தியா தமிழ்நாடு வர்த்தகம் இலங்கை கூப்பன்கள் உலகம் செய்திகள் விளையாட்டு ஆசிரியர் பக்கம் Follow Oneindia Tamil About Us | Terms of Service | Privacy Policy | Apps | RSS | Advertise with Us | Work for Us | Contact Us | Feedback | Sitemap | Cookie Policy | Code of Business Conduct | Grievance © 2023 One.in Digitech Media Pvt. Ltd. All Rights Reserved. The "ONEINDIA" word mark and logo are owned by One.in Digitech Media Pvt. Ltd.